---
title: 'Ввод системного имени атрибута связанного шаблона'
kbId: 2469
url: 'https://kb.comindware.ru/article.php?id=2469'
updated: '2023-08-23 11:47:05'
---

# Ввод системного имени атрибута связанного шаблона

## Инструкции

1. Введите символ `$` и системное имя [**атрибута типа «Запись»**](https://kb.comindware.ru/article.php?id=2243) текущего шаблона.
2. Введите оператор `->`.
3. Отобразится список атрибутов шаблона, связанного с указанным на шаге 1 атрибутом. Этот список также можно вызвать, нажав клавиши `Ctrl` `Пробел` в позиции после оператора `->`.

   ![Список атрибутов связанного шаблона](https://kb.comindware.ru/assets/formula_editor_linked_record_attributes_autocomplete.png)

   Список атрибутов связанного шаблона
4. Дважды нажмите системное имя атрибута, чтобы вставить его в формулу.

**Пример: формула, возвращающая сумму значений атрибута Summa из шаблона, связанного с атрибутом Zatraty, и атрибута Nalog в текущей записи**

```
ADD($Zatraty->Summa, $Nalog)
```

## Связанные статьи

**[Редактор выражений](https://kb.comindware.ru/article.php?id=2463)**

**[Примеры использования формул](https://kb.comindware.ru/category.php?id=409)**